邮件模版


大家好，我是老司机加油站，一个从事保健品行业的老司机，

今天就就给大家盘点一下市面上哪些产品可以有效的增加你的战斗力！！


第一类：内服用药

1、西地那非（伟哥）

简介：适合有勃起障碍的人，对于时间方面作用不大

2、盐酸达泊西丁（必利劲）

简介：适合有早泄症状的人，对于助勃方面作用不大

总结：

伟哥和必利劲算是提升性能力的明星级药物了，由于是处方药，需要在医生指导下服用，切不可随意服用，否则只加重中阳痿和早泄的症状！

优点：对症下药，效果显著
缺点：价格昂贵，有副作用，易产生心理依赖


第二类：外用类型的

延时喷剂，代表产品：享久，夜劲

简介：延时喷剂是比较受市场欢迎的一种产品，目前市面上的延时喷剂成分大同小异，主要原理就是降低敏感度达到延时的效果，对于提升硬度，助勃没有效果

优点：价格便宜，见效快，效果明显，无副作用
缺点：牺牲体验换取时间，把握不好量会导致无法勃起


那么问题来了，现在市面上有没有那种又便宜，又有效，又能延长时间，还能提升硬度的产品呢？

还真有！！

下面这款产品就是老司机大大推荐的一款产品（我自己也在用，亲测的，绝对有发言权，中国人不骗中国人）

就是这款产品，看包装上写的《增大增粗久硬》就知道这个产品不简单，反正我第一眼看到就认为这个肯定是收智商税的产品，emmm。。。

先说说我是怎么发现这款产品的，有一天我去广州的性博览展会，发现了一个展台妹子很多


为了能看的更清楚，就往前凑了凑，然后这款产品就赫然出现在眼前，多年售卖保健品的经验告诉我，这莫非又是一款收割经销商韭菜的产品？

正在思索中，就有工作人员热情的跟我介绍了产品，其实他当时说啥我没咋听进去，都看妹子了，在我表明身份之后，可爱的工作人员慷慨的
送了我一些产品试用装外加一张产品传单。

等回到家后，看着这个产品思索良久，这玩意真能有用？增大增粗还能持久硬，搞的这么夸张，听起来就不靠谱，不过最终还是好奇心战胜了理智，
我开始尝试使用这个产品，在分享使用心得之前，先解释一下这个产品的药效原理是啥

这个产品和伟哥的药效原理相似，就是扩血管（所以说服用完伟哥后可能出现发热，头疼等副作用），血管扩张之后可以有效的促进血液循环，以此来达
到助勃变硬的效果，换个说法就是唤醒受损的海绵体。不过与伟哥不同的是，这款产品并不向伟哥那样吃完就效果拉满，然后药效过后就恢复原状，这款
产品更像是帮助恢复的一个过程，打一个比喻，伟哥就相当于给短跑运动员打了兴奋剂，这款产品倾向于给短跑运动员训练出更强有力的肌肉。

说完了药效原理，现在分享我以身试药的感受吧！

这款产品喷完之后，就能很明显的感觉到灼热感，大概十几分钟之后这种感觉就会消失，这时候已经完全吸收，已经处于勃起的状态，而且jj还有发烫的感觉，
连续使用了大概四天左右，最明显的变化就是，勃起之后要比之前硬很多而且还有发烫的感觉，其实这款产品所谓的增大增粗，其实就是帮助你达到完全勃起的状态
而已，并不是促进二次发育，完全勃起之后就会显得尺寸比之前大了一些！

在亲自使用验证过效果之后，我决定将此款产品纳入我的产品库中分享给大家！如果你对这款产品也感兴趣的话，请点击下方按钮联系我



大概是有百分之三十的人直接成交了，一天可以成交30个订单，30 * 2 = 60瓶，总共是30个订单，用完之后直接让用户购买全新的产品呐，400多，一天卖出去30多个订单



就是直接写软文进行转化，百分之二十的打开率，200 * 60% = 120，40% = 48个好友，成交率30%，15单左右，15*80 = 1200元左右的利润


开始尝试投放软文的邮件，

今天晚上需要把软文准备好，邮件系统进行投递，需要准备两个完全不同的文件，完全不同的邮件主题，日发送5000封邮件的话，150个好友每天，30%的成交率

总共三周搞定
